
*
클래스는 객체를 만들기 위해 정의한것
클래스 : 멤버변수 + 메서드로 정의
클래스로부터 만든 객체는 서로 독립적
객체를 참조하는 변수는 원시변수가 아닌 참조변수
참조변수는 주소를 저장, 객체는 자바의 힙영역에 저장
참조변수가 저장하고 있는 주소값을 참조하여 객체에 접근
new 연산자로 객체를 만들 때는 생성자로 만든다.
생성자는 객체를 만들 때 처음 호출되는 메서드이다.
  -생성자는 클래스 이름과 동일하다. -

원시변수 : 실제 사용하려는 값, 실제 값이라 표현
참조변수는 실제 사용하려는 객체의 주소를 저장, ; 객체를 참조하기 위한 주소 ;
*

변수는 원시변수 , 참조변수로 구성
원시 변수는 실제 값
참조 변수는 객체를 참조하기 위한 주소;

원시변수(primitive type,기본형 타입)
-실제 데이터 값을 저장하는 타입
-논리형 (boolean), 문자형(char), 정수형 (byte,short,int,long) 실수형 (float,double)로 나뉜다.



참조변수(reference type,참조형 타입)
-사용하려는 객체의 주소를 저장. null 또는 객체의 주소를 갖는다.
-객체의 번지를 참조(주소를저장)하는 타입으로 메모리 주소 값을 통해 객체를 참조하는 타입


**

변수는 값을 저장하는 공간이다
값은 메모리에 저장한다
공유는 자원의 낭비를 줄인다.
공유는 메모리의 낭비를 줄인다.(메모리 사용양을 줄일 수 있다.)

int는 4바이트


클래스 : 레시피
멤버변수 : 재료
메서드 : 조리과정
객체 : 음식


++ 코드는 클래스
++ 실행중인 코드는 쓰레드

++ 힙은 객체의 소멸과 생성을 관리한다.

++ 스택, 입력과 출력이 이루어지는 곳은 하나
메서드 호출할때마다 스택이 하나씩 쌓임.
++ 스택은 선입후출의 구조
