

참조변수 cat_obj[] 변수명 clist = new 연산자로 객체를 만드는데 생성자로 만든다 생성자는 cat_obj[5];


자료형은 저장할 값의 타입을 정의




클래스와 객체
클래스는 객체를 정의한 정의서, 객체는 클래스로 만든 실제 사용하려는 대상
객체는 메모리의 힘 영역에 생성된다.
선언문에서 타입으로 원시변수와 참조변수를 구분하고, 참조변수는 객체의 주소값. 변수에 저장된 주소로 객체를 참조한다. 참조연산자는 (.)이다
객체의 소멸시점은 더 이상 그 객체를 참조하지 않을 때 이며 이때는 gc가 객체를 소멸시킨다.

클래스는
멤버변수와 메서드로 정의한다.
메서드 중에는 생성자라는 메서드가 있다. 생성자는 객체가 생성될 때 호출되는 메서드이다.
new 생성자() * 생성자의 이름은 클래스 이름과 동일하다.
멤버변수는 클래스 내부에 선언하는 변수이며 사용범위(scope)는 클래스 영역 전체이다. (전역)
지역변수는 블록 내에 선언하는 변수이며 scope는 블록 영역이다. (블락)


